Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
cotemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 3]
[Palacio Lengquan, Clan de Demonios]
¿Quieres decir que
una humana
absorbió la Piedra Wunian en su cuerpo?
Lo vi con mis propios ojos.
El señor inmortal de Lanling intentó sacarla,
pero no pudo.
Maestro.
El líder Haoyue está en la Ciudad Ning'an,
pero deja que la humana
lleve la Piedra Wunian a donde quiera.
Si no han conspirado,
entonces, el líder Haoyue
no puede hacerle nada.
Ve a traer a esa humana de vuelta.
Sí, maestro.
Otra cosa.
Anoche esparcí el Veneno del Infierno en la Ciudad Ning'an.
Pero no parece funcionar
como se esperaba.
Fuling, esta queja
es demasiado apresurada.
[Chenye, Clan de Demonios, rey demonio del Palacio Lengquan]
Maestro.
El Clan de Leones ha sido extinguido.
Aquí está la esencia interna de su patriarca.
Puede curarlo a usted.
Por favor, mire, maestro.
Chenye.
Bien hecho.
No saliste del Palacio Lengquan,
pero tuviste éxito
a miles de millas de distancia.
Genial.
El Veneno del Infierno desapareció hace mucho tiempo.
Pasé muchos años investigándolo
para que volviera a aparecer.
¿Cómo es su eficacia?
Si quieres preguntarlo,
¿por qué no me preguntas directamente?
Entonces tengo que preguntarte.
Anoche ya puse el Veneno del Infierno.
¿Por qué todavía no pasó nada?
¿Acaso
tu investigación de tantos años fracasó?
¿Qué te parece
su eficacia?
¡Qué ruidoso!
Este Veneno del Infierno no tiene antídoto.
Una vez que se envenene, sufrirá hasta la muerte.
Tiene que agradecerte
para ayudarle a liberarse de dolor.
Si no ha fallado,
¿por qué no pasó nada en la Ciudad Ning'an?
Es porque controlé la dosis.
En medio de la noche, no hay nadie alrededor.
La persona que está a tu lado
te mata mientras estás durmiendo.
¿No es más interesante?
Señor.
¿Qué es ese sonido?
¿Interesante?
Creo que has estado en este palacio por mucho tiempo
y estás aburrido.
De hecho, no soy como tú.
Puedes viajar por todo el mundo.
Pero después de tanto tiempo,
aún no pudiste matar a Fan Yue
por el maestro.
Tú...
Ya, ya.
Ustedes dos
entraron al Palacio Lengquan al mismo tiempo
y crecieron juntos.
Pueden estar bromeando.
Pero no retrasen el asunto serio.
Sí, maestro.
Seguramente traeré a Bai Shuo de vuelta.
Siempre recuerdo
su venganza.
Una vez que se libera el Veneno del Infierno,
Fan Yue será atacada por todo el Clan de Inmortales
y quedará en un callejón sin salida.
Bien.
Retírense.
Líder.
¿Qué pasa?
Anoche,
había otros demonios haciendo algo en la ciudad.
Según los medios,
eran del Palacio Lengquan.
Por fin, Zhenyu no puede esperar más.
Simplemente no sé si lo hacen por la Piedra Wunian
o por usted.
No importa.
Le corté la cola de demonio hace cinco años.
Si se atreve a venir,
cortaré su cabeza de demonio.
Cómprale todo lo que le gusta.
Pasado mañana en su cumpleaños,
se alegrará.
Zhao.
¿Qué pasa?
¿Qué te pasa?
Estás distraído hoy.
¿Estabas tan cansado de hacer panecillos al vapor anoche?
Solo hay algunas cosas que no he pensado bien.
No pude dormir.
¿Qué pasa?
Dime.
Lo pensaré por ti.
Nada.
Es sobre el negocio.
Tú,
no te esfuerces tanto en el futuro.
Aunque el negocio es importante,
tu salud es más importante.
Mi padre también es.
Cuando está ocupado con asuntos oficiales,
no puede dormir toda la noche.
Por eso, tiene tantas enfermedades.
Zhao,
tienes que persuadirlo más
para que duerma
y coma a tiempo.
Siempre te preocupas mucho por el Sr. Bai.
¿Por qué no le dices
estas palabras cara a cara?
¿Quieres que lo diga cara a cara?
Vamos a discutir de inmediato.
Él preferiría escucharte a ti
antes que a mí.
Si no estoy aquí en el futuro,
ayúdame a cuidarlo.
¿No vas a estar aquí?
¿Vas a ir...?
No me muerdas.
Esta persona me resulta familiar.
Esa noche les di el antídoto.
¿Cómo puede ser?
Llévenselo.
Vamos.
Bai Yu.
¿Qué pasa?
Srta. Shuo.
Señor Chong Zhao.
Anoche, por alguna razón,
esta locura estalló de repente en la ciudad.
Siete u ocho personas
tienen la misma enfermedad.
Sin conciencia,
muerden a la gente por todas partes.
Es muy peligroso.
¿Y mi padre?
El alcalde ordenó a alguien que contratara a un médico esta mañana.
Ahora está tratando a los pacientes.
Los dejo.
Voy a patrullar.
Shuo,
tengo que salir de la ciudad.
Vuelve primero.
¿Sales de la ciudad de repente?
Volveré pronto.
No es seguro afuera.
Ten cuidado
Doctor Chen.
Alcalde.
¿Has encontrado la cura?
Llevamos docenas de años siendo médicos
y nunca hemos visto esta enfermedad.
No sabemos cómo curarla.
Si no hay manera, por favor busquen una solución.
Tienen que curar esta enfermedad.
Esta ciudad
no puede ser caótica.
- Sí.
Haremos todo lo posible.
Chong Zhao.
Lezhu.
Hoy no es la reunión regular de los enviados inmortales.
[Lezhu, Clan de Inmortales, Secta Inmortal de Lanling]
¿Por qué volviste de repente?
Tengo algo que hablar con los maestros.
Mejor no vayas ahora.
¿Qué pasa?
Hay algo que no sabes.
Algo pasó en Lanling.
¿Qué pasó?
Anoche, un enviado inmortal envió un mensaje diciendo que
en el territorio humano
varios discípulos de Lanling fueron asesinados.
Según la investigación,
fue obra del Clan de Demonios.
¿Cuál Clan de Demonios?
Aún no se sabe.
El líder y los inmortales superiores, Fengyu y Yanhuo,
han ido a investigar.
Yufeng y Jinglei están muy furiosos.
Todavía están enojados.
Si no es algo urgente,
es mejor que lo informes más tarde.
Bueno...
Yufeng.
Recuérdalo por mí.
Mañana iré a buscar al Clan de Demonios...
Maestros.
¿Por qué has vuelto?
¿Pasó algo en la Ciudad Ning'an?
En la Ciudad Ning'an aparecieron unos demonios pequeños
y provocaron un poco de problemas.
Al principio,
quería preguntarle a mi maestro qué hacer.
Otra vez demonios.
El Clan de Demonios violó la ley entre los inmortales y los demonios
y mató a los discípulos de la Secta de los Inmortales.
Chong Zhao.
No importa si es un demonio grande o un demonio pequeño, siempre que cometa un crimen,
será castigado severamente.
Maestros,
tengo otra cosa que consultar.
¿Qué pasa?
La Piedra Wunian está afuera.
Si
reconoce a una dueña,
¿qué hacemos con este asunto?
¿Una piedra antigua en silencio durante 60 mil años
reconoce a una dueña?
¿A quién?
¿Acaso crees que hay un Clan de Dioses en este mundo?
¿Y si
reconoce a su dueña?
Es fácil.
Si es una inmortal, la dejamos unirse a nosotros.
Si es una demonia,
la mataremos ahora mismo.
¿Y si es una humana?
¿Cómo una humana puede tener ese poder?
Solo es una hipótesis.
El corazón humano es muy fácil de ser controlado por demonios.
Una humana con la Piedra Wunian
debe ser asesinada.
Para.
Si lo vuelves a romper,
ya no tendré ningún pincel.
¿Cuántos pinceles has roto este mes?
- Dámelo.
- ¿Tienes dinero para deducir?
No me arrastres.
Deja de romper mi pincel.
Te romperé la pierna.
¿Qué te debo?
¿Por qué no ha vuelto mi padre?
¿Pasó algo?
¿Quién eres?
Solo eres una humana
con una arma normal.
Realmente está más allá de tu capacidad.
¿Una humana?
No eres humana.
Ya que sabes que no soy humana,
te aconsejo que te rindas.
Regresa conmigo.
¿A dónde?
Tienes demasiadas preguntas.
Flechas de Fuego.
Es Fuling del Palacio Lengquan.
¿Quién es ella?
La persona que codicia la Piedra Wunian.
Igual que tú.
¿Qué haces?
Vamos ahora mismo.
Aún no llega el cumpleaños de mi padre.
Si no te vas, tu muerte llegará
antes del cumpleaños de tu padre.
¿Qué quieres decir?
Acláralo.
De lo contrario, no me iré contigo.
Esto es...
Supresión del Alma Divina.
Joven ama.
¿Cómo estás, joven ama?
Joven ama, no puedes morir.
¿Qué haré si mueres?
Te llevaré de vuelta.
¿Qué puedo hacer?
No puedo dejar que la Secta de los Inmortales sepa que
la Piedra Wunian está en el cuerpo de Shuo.
Antes de que la Secta de los Inmortales se entere,
tengo que pensar en una manera para sacarla.
¡Mala noticia!
Viene un inmortal.
Es demasiado tarde.
Tengo que esconder el aura demoníaca de la joven ama.
Señorita,
¿qué te pasa?
¿Por qué estás tan herida?
Te llevaré al hospital.
Disculpa.
[Clínica Jihuai]
Doctor.
Está gravemente herida.
Por favor, sálvela.
¿Tan grave es la herida?
Doctor.
¿Cómo está?
Las heridas exteriores son graves.
Afortunadamente, no se lastimó el corazón.
Menos mal.
La tarifa de consulta está aquí.
Tengo algo que hacer, me voy.
¿Qué es más importante
que tu esposa?
Está tan herida,
¿a dónde vas?
Ella no es mi esposa.
No importa si es tu esposa o no,
su herida está debajo de la ropa.
Tengo que quitarle la ropa para tratarla.
Si la dejas sola,
esto tiene que ver con su reputación.
¿Cómo puedo explicarlo claramente?
Rápido.
Llévala a la sala interior.
Si no le aplicamos la medicina,
se desangrará hasta morir.
¡Rápido!
Vamos.
El asunto de la ciudad aún no se ha resuelto.
Me temo que no puedo demorarme mucho.
[Pabellón Buji]
¿Por qué estoy aquí?
La Piedra Wunian activó el poder divino
y te hizo ver
cosas que la gente común no debería ver.
Dime.
¿Qué viste?
Vamos.
Esta es la casa abandonada de nuestra familia Bai.
¿Por qué hay tantos locos encerrados?
No lo recuerdo.
Hay muchas imágenes
y muchas personas
La Piedra Wunian me hizo ver esto.
¿Qué sentido tiene?
Te he dicho que
para reiniciar la Piedra Wunian,
se necesitan reunir los cinco pensamientos del mundo.
Ya que el objeto divino tiene su propio espíritu,
lo que te hizo ver
debe ser la clave de los pensamientos.
Te estoy vigilando aquí.
Recuérdalo bien.
¿Cómo puedo recordarlo ahora?
¿Por qué no me dices primero
si lo que me mostró la Piedra Wunian
era una ilusión
o una realidad?
Bai Shuo.
No te conviene hacerte la tonta aquí.
Tú entendiste mal.
En cuanto a la Piedra Wunian,
no me estoy haciendo la tonta.
Solo soy una mortal,
¿cómo podría saber la utilidad del objeto divino?
Lo que muestra la Piedra Wunian
todavía no ha sucedido,
pero sucederá en el futuro.
Para conseguir la obsesión,
hay que asegurarse de que esas cosas se realicen de manera sistemática.
De todos modos,
solo tienes que recordar las pistas.
Me encargaré del resto.
Aún no ha sucedido,
pero sucederá en el futuro.
¿Todo lo que vi
va a pasar?
No sé él es el enemigo,
no necesariamente me ayudará.
Tengo que averiguarlo yo misma.
Me duele mucho la cabeza.
Cuanto más me preguntas,
más me duele.
Déjame pensarlo en casa.
Bai Shuo.
Aquellos que me engañan
no tendrán un buen final.
No te preocupes.
Tengo algo muy importante que hacer.
Tengo que apreciar mi vida.
Si recuerdo algo,
te lo diré.
Rápido.
¡Controlen a todos!
Abran la puerta.
Vamos.
Líder.
Seguí detrás de Bai Shuo
y la vi ir a una casa abandonada.
Allí hay mucha gente extraña encerrada.
Parece que
están envenenados del Veneno del Infierno.
El Palacio Lengquan envió a Fuling para atrapar a Bai Shuo.
El Veneno del Infierno también debe ser su obra.
Entonces, por ahora,
¿tenemos que irnos con Bai Shuo de inmediato?
No hace falta.
La Piedra Wunian ha avisado a Bai Shuo.
Y está relacionado con las personas envenenadas del Veneno del Infierno.
Así que no importa cuál sea ese primer pensamiento,
aparecerá en la Ciudad Ning'an.
Lo que tenemos que hacer
es esperar.
Chong Zhao de Lanling.
Es él.
Señorita,
por fin te despertaste.
¿Dónde está él?
¿Él?
¿Te refieres
al chico que te trajo ayer?
Dijo que tenía algo importante que hacer.
Ya se fue.
Ya pagó la tarifa.
Señorita,
no te preocupes.
Tu herida es profunda,
y necesitas recuperarte poco a poco.
¿Entonces fuiste tú quien me puso la medicina?
Sí.
No te preocupes.
Cuando te puse la medicina anoche,
ese chico también estaba al lado.
Incluso si alguien pregunta,
no afectará tu reputación.
Recuerda tomar la medicina.
Descansa bien.
¿No afectará mi reputación?
Si mueres, mejor.
Hoy he visto que el erudito está entre los pacientes.
Parece que lo que muestra la Piedra Wunian
es una predicción.
Fan Yue tampoco es confiable.
Desde que lo conocí,
no ha pasado nada bueno.
No sé si es cierto
salvar a mi benefactor o no.
Es posible que las personas locas
tengan algo que ver con él.
Si la ciudad está en caos,
mi padre, Zhao
y yo morirán.
No.
Tengo que encontrar una manera de llevar a mi padre y Zhao.
Si se quedan,
- morirán.
- ¡Rápido! ¡Rápido!
¡Rápido!
Reúnanse rápido.
¿Están listos?
Sí.
Padre.
Bai Yu.
En el sur de la ciudad,
primero contrólalos.
Sí.
Padre, escúchame.
Shuo, escúchame primero.
Dentro de mi caja secreta,
están los bienes que he ahorrado
a lo largo de los años
y las dotes que te dejó tu madre.
Recoge algo ligero
y busca a Zhao.
Salgan de la ciudad esta noche.
Padre, ¿de qué estás hablando?
- Tú...
- ¡Alcalde!
Alcalde.
También hay en el oeste de la ciudad.
Wang y los demás ya no pueden aguantar más.
Lo sé.
Espérame afuera.
Sí.
Shuo.
Recuerda,
sal de aquí antes de esta noche.
Si hay un caos en la ciudad,
es peligroso estar aquí.
Padre.
El veneno de demonio en la ciudad
debe estar relacionado con el Pabellón Buji.
Tengo que averiguarlo.
Es de muy buena calidad.
No se queden en la calle.
Váyanse a casa.
¿Qué pasa?
Hay un gran problema en el sur y el oeste de la ciudad.
¿Saben la locura de estos días?
En el sur y el oeste de la ciudad se ha extendido.
Ya no se puede controlar.
Esto...
¿Quién sabe si estos locos
correrán hacia aquí?
¿Qué hacemos?
Vamos a casa.
Vamos, vamos, vamos.
Joven ama.
¿Soy genial?
Incluso pude lograr engañar al señor inmortal Chong Zhao.
No hui anoche,
sino que volví al palacio a buscar la medicina para usted.
Tome, joven ama.
Se recuperará después de comerla.
¿Por qué no habla, joven ama?
¿No quiere elogiarme?
Mi maestro siempre dice que
el Clan de Inmortales no puede lograr grandes cosas.
Hoy lo entiendo.
Chong Zhao, como el mejor discípulo de Lanling,
no sabe aprovechar las ventajas y evitar las desventajas.
Se esforzó tanto
para salvarme, una desconocida.
¡Qué tonto!
Joven ama,
¿Por qué siento que lo está elogiando?
¿Elogiar?
¿Por qué me mira así?
Aún no me he recuperado y tengo algo que hacer.
Préstame tu poder demoníaco.
¿Cuánto?
Todo.
Entonces debes usarlo con moderación.
¡Tengan cuidado!
¡No lastimen a nadie!
¡Sí!
¡Alcalde!
¡Padre!
Puede hacer que la Piedra Wunian la reconozca como su dueña.
Bai Shuo.
Quiero ver
qué tan especial eres.
¡No lastimes a nadie!
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a causar problemas aquí?
¿Eres tú?
Gracias por
salvarme
del peligro.
Si hubiera sabido que eras una demonia,
te habría matado anoche.
Pero la persona que me salvó anoche
también fuiste tú.
Salvé a una humana, no a una demonia.
¿Qué veneno de demonio pusieron
en la Ciudad Ning'an?
Si no recuerdas este favor,
lo recordaré.
Este es el Veneno del Infierno perdido de nuestro Clan de Demonios durante mucho tiempo.
Y apareció de nuevo.
Señor inmortal de Lanling,
¿estás satisfecho
con este regalo de agradecimiento?
¡Padre!
¡Que alguien ayude a llevar a mi padre a casa!
¡Rápido! ¿Qué están esperando?
Él es su alcalde.
Se volvió así para salvarlos.
¿Le tienen miedo?
Les digo que
mi padre no se convertirá así.
Padre.
¡Entrégame el antídoto!
Cuando me salvaste anoche,
no tenías esa actitud.
Padre.
No vayas allí.
Te morderá el alcalde.
¡Padre, despiértate!
Soy Shuo.
Padre.
¡Padre!
Padre,
Despiértate.
Soy tu hija.
Deja de fingir.
El Clan de Demonios está causando problemas a los humanos.
¡Merece la pena de muerte!
Ustedes, los inmortales, son justos
y protegen a los humanos.
Pero mira,
el humano es débil, incompetente
e hipócrita.
Cuando se encuentra con una catástrofe, solo se preocupa por su propia vida.
¿Para qué proteges
a los humanos así?
¡Tonterías!
Aunque el humano es débil,
es amable.
Si no hubieran puesto el Veneno del Infierno,
la gente de la ciudad no estaría así.
¿Es amable?
Ahora Ning'an está en peligro
y Bai Xun también está envenenado del Veneno del Infierno.
Quiero ver
qué más amabilidad
hay
en un infierno como este.
Cállate.
Entrega el antídoto.
El Veneno del Infierno no tiene antídoto.
A menos que mates a todos los locos.
De lo contrario,
si no mueren,
no pararán.
Bien.
Si no me lo das,
tomaré tu vida y la cambiaré
con tu amo por el antídoto.
Entonces me sobreestimas.
El líder Haoyue es muy decidido,
no le importaría mi vida.
¿El líder Haoyue?
Con tu fuerza,
no puedes vencer a mi líder.
Si quieres vivir...
Son flores demoniacas otra vez.
Sal de la Ciudad Ning'an lo antes posible.
¿Qué relación tiene ella con esa cortesana?
El líder Haoyue.
Es el propietario del Pabellón Buji.
Hemos preparado muchos medicamentos para las heridas.
¿Por qué no puedo encontrar nada cuando lo necesito?
Mira.
Se parece a mi padre, ¿verdad?
¿Este es el regalo que
pasaste varios días amasando y horneando?
Si no fuera por el traje del alcalde,
me temo que el Sr. Bai no se reconocerá.
Es la primera vez que lo aprendo.
Me duelen las manos de tanto apretar.
Este es el más parecido.
Mañana es su cumpleaños.
¿Crees que le gusta esto?
Seguro que al Sr. Bai
le gustará la cosa que regalas.
Bai Shuo.
Padre.
Mira.
¿Qué miro?
Te advertí
que no fueras a la tumba fuera de la ciudad.
¿Por qué fuiste otra vez?
Ese es el lugar donde Xi y yo fuimos salvadas por el inmortal.
¿Por qué no puedo ir?
No hay inmortales.
Lo dije.
Eres la hija del alcalde.
Sé sensata al hacer las cosas.
Si estuviera Xi,
no sería tan traviesa como tú.
¿Siempre crees
que sería mejor si el taoísta
me hubiera llevado a mí en lugar de a Xi?
Mocosa.
Bai Xun, te odio.
Shuo, Shuo.
Ya que lo pegaste en secreto,
¿por qué no me lo dijiste?
Srta. Shuo, deja de buscar.
La medicina para la herida no sirve para la locura.
Viejo,
aguanta.
Espera a que vuelva.
Bai Yu.
Cuida bien de mi padre.
Encontraré una manera de curarlo.
Srta. Shuo.
Es peligroso afuera.
Señor inmortal, estás aquí.
¿Qué pasa?
¿Vienes a beber licor?
La ley de los inmortales y los demonios sigue ahí.
A los inmortales no nos importará
cómo luchen entre ustedes en el territorio del Clan de Demonios.
¿Por qué quieren causarles problemas a los humanos?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Déjalo hablar.
Hace tres días,
enviaron a la cortesana del pabellón a dispersar veneno en la ciudad.
Hoy mandaste a tu subordinada a controlar a los locos con brujería.
¿Qué quieres hacer?
Líder Haoyue.
No puedes notar una incriminación tan obvia.
¡Qué tonto!
Fuling, la reina demonio del Palacio Lengquan.
Se especializa en el hechizo de flores para escapar y el Arco Largo de Fuego.
Eres muy ignorante.
Aprende más.
Solo dices que te incriminó.
¿Cómo puedo creerte?
¿Necesito que me creas?
Hay caos en la ciudad y la gente está sufriendo.
No tengo tiempo para discutir contigo.
El Veneno del Infierno es del Clan de Demonios.
Entrégame el antídoto.
Resulta que todavía piensas en el pueblo.
Shuo.
La cuchilla apunta al enemigo.
La parte posterior apunta a ti misma.
Recuerda esta frase.
Nunca apuntes la cuchilla
hacia tu propio pueblo.
Si realmente te preocupas por el pueblo,
deberías haber informado a la Secta Inmortal de Lanling sobre el Veneno del Infierno.
¿Pero por qué ahora
no han llegado aún los refuerzos de Lanling?
Quieres el antídoto
y no quieres informar a Lanling.
¿Por qué?
Déjame adivinar.
Porque...
Porque tienes miedo.
Tienes miedo de que la Secta Inmortal de Lanling sepa
que la Piedra Wunian está en el cuerpo de Bai Shuo
y que la mate para evitar problemas.
Dicen que los demonios son espíritus malignos.
Veo que los inmortales son muy codiciosos
y lo quieren todo.
¿Por el pueblo?
¡Qué ridículo!
¡Socorro!
Srta. Bai, llegas justo a tiempo.
Estoy discutiendo con el señor inmortal Chong Zhao
sobre tu vida.
¿Lo que dijo
es verdad?
¿Eres un inmortal?
¡Habla!
Srta. Bai.
El Pabellón Buji abre la puerta para recibir a los clientes y no a los inmortales.
Si tienen algún asunto familiar,
por favor, regresen y hablen.
No me molesten aquí
y perturben mi tranquilidad.
Espera.
Tengo algo que decirte.
Ve conmigo.
Líder,
¿los deja ir así?
Bai Shuo vino aquí
por Bai Xun.
El veneno del Clan de Demonios no puede ser
desintoxicado por el Clan de Inmortales.
Al final, volverá a rogarme.
Siempre que ella venga a rogarme,
naturalmente le pediré cualquier condición.
Shuo.
Escóndete aquí primero.
Cuando los demonios se eliminen y los disturbios se calmen,
volveré a buscarte.
¿Por qué me mentiste?
Sabes claramente
lo único que quiero desde pequeña
es ser inmortal.
Todos se ríen de mí
y dicen que soy una tonta.
Durante estos diez años,
me viste siendo objeto de burlas
y ridiculización,
me viste pelear con mi padre una y otra vez.
¿Por qué nunca me dijiste que eras un inmortal?
¡Respóndeme!
Debo respetar las reglas de los inmortales.
Shuo.
No puedo decirlo.
¿Reglas de los inmortales?
¿Tus reglas inmortales
se pueden comparar a los diez años de afecto
entre tú y yo, tú y mi padre?
¿Pueden hacer que me mires como una tonta
con tranquilidad todos los días?
Cuando me viste persiguiendo a esos charlatanes y taoístas
y llamándolos inmortales,
¿qué estabas pensando?
¿Crees que soy ridícula?
Nunca he pensado así.
Desde la muerte de mis padres,
los considero a ti y al Sr. Bai
como mis familiares.
Nunca he tenido la intención de jugar contigo.
¿Familiares?
Antes en el Pabellón Buji,
tú y Fan Yue tenían una actitud extraña.
Sospeché de ti,
Pero no quiero sospechar,
porque eres Chong Zhao.
Eres a quien considero mi familiar.
Siempre sabes que odio que me engañen.
Pero tú eres quien más me engañó
y por más tiempo.
Shuo.
No era mi intención
mentirte.
Bien.
Supongo que estás siguiendo las reglas
y no puedes decirlo.
Ya que eres un inmortal,
debes tener una manera de salvar a mi padre,
¿verdad?
No eres mayor
y no tienes mucho poder,
Pero debes tener un maestro.
Debes tener una secta.
Ve a buscarlos.
Sus poderes son muy fuertes, deben tener una manera.
¿Verdad?
Shuo.
Ese es el veneno del Clan de Demonios.
El Clan de Inmortales...
El Clan de Inmortales no puede desintoxicarlo.
♫Recuerdo la flor que floreció♫
Aunque mi maestro esté aquí,
♫Una vez en la vida bajo la luna♫
no puede hacer nada.
♫Recuerdo esa frase de preocupación♫
♫Desafortunadamente no tuve tiempo de responder♫
Durante diez años de convivencia,
mi padre te trata como a un hijo.
♫Recuerdo una lágrima♫
Pero solo dices que no puedes hacer nada.
♫Se secó y ya no se puede ver♫
Los inmortales salvan al mundo.
¿A quién están salvando?
♫La gente en el viento de otoño♫
Bien.
♫¿Cuántas veces he visto en mi sueño?♫
Ya que dices que el Clan de Inmortales no puede desintoxicarlo
y no puede salvar a la gente,
♫Ese año, ese año♫
voy a buscar a alguien que pueda desintoxicarlo.
Shuo.
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
Fan Yue es un demonio.
No te salvará.
Se acercó a ti por...
No importa por qué se acercó a mí,
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
No me importa
si es un inmortal o un demonio.
♫Está en volúmenes y capítulos♫
Mientras pueda salvar a mi padre,
♫Ese año, ese año♫
confío en él.
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
La Piedra Wunian está dentro de tu cuerpo.
Si vuelves a la ciudad, los inmortales y los demonios no te dejarán en paz.
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
Quédate aquí primero.
Cuando todos los demonios de la ciudad sean eliminados,
te enviaré a un lugar donde ni siquiera
los inmortales y los demonios podrán encontrarte.
♫Apilados profundamente♫
Mi padre me está esperando en la ciudad.
¿A dónde quieres que escape?
♫Otro año♫
No voy a dejar al Sr. Bai solo.
Entonces dime, ¿qué vas a hacer?
Dijiste que los inmortales no podían desintoxicar el veneno de demonio.
Entonces te pregunto,
aunque el Clan de Demonios sea expulsado,
¿cómo van a tratar a mi padre
y los locos de la ciudad?
♫Recuerdo la flor que floreció♫
¿Deberían matarlos a todos a la vez para eliminar el problema
♫Una vez en la vida bajo la luna♫
o encarcelarlos hasta que mueran sin dignidad?
♫Recuerdo esa frase de preocupación♫
No tienes ninguna solución.
No solo tú no la tienes,
♫Desafortunadamente no tuve tiempo de responder♫
el Clan de Inmortales tampoco.
Mi padre me está esperando.
♫Recuerdo una lágrima♫
Déjame volver.
♫Se secó y ya no se puede ver♫
Les pediré a mis maestros que entren a la Ciudad Ning'an para ayudarlos.
Quédate aquí.
♫La gente en el viento de otoño♫
Aunque no sea por otra cosa,
♫¿Cuántas veces he visto en mi sueño?♫
llevas diez años buscando a los inmortales para pagar el favor.
Tienes que vivir
♫Ese año, ese año♫
para ver a tu benefactor.
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
Es mi deseo pagarle el favor.
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
Pero si para pagar el favor,
tengo que abandonar a toda la familia y la moralidad
♫Está en volúmenes y capítulos♫
y vivir a escondidas y de forma miserable.
♫Ese año, ese año♫
En este caso,
no solo mi benefactor,
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
incluso yo misma me odiaré.
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
Chong Zhao.
Lo diré por última vez.
♫Apilados profundamente♫
Déjame volver.
No me obligues a odiarte.
♫Otro año♫
Lo siento.
Esta vez tengo que obligarte.
El caos de Ning'an
no se puede resolver con el poder de los humanos.
♫Ese año, ese año♫
No te dejaré morir
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
y protegeré bien al Sr. Bai.
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
Chong Zhao.
¡Chong Zhao!
♫Está en volúmenes y capítulos♫
¡Vuelve! ¡Déjame salir!
♫Ese año, ese año♫
¡Chong Zhao!
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
Tal vez después de hoy,
nuestra relación no sea como antes.
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
Chong Zhao.
- Pero Shuo.
- Chong Zhao.
♫Apilados profundamente♫
¡Déjame salir, Chong Zhao!
Para mí,
♫Otro año♫
tu vida es más importante.
Eres tú.
La cortesana del Pabellón Buji.
♫Otro año♫
El líder Haoyue es muy decidido,
no le importaría mi vida.
Con tu fuerza,
no puedes vencer a nuestro líder.
Si quieres vivir, sal de la Ciudad Ning'an lo antes posible.
Fuling, la reina demonio del Palacio Lengquan.
Se especializa en el hechizo de flores para escapar y el Arco Largo de Fuego.
Eres muy ignorante.
Aprende más.
Todos son demonios, cada uno tiene sus propias palabras.
¿En quién debo confiar o en nadie debo confiar?
Ahora parece que
la mujer demoníaca y la cortesana pueden ser la misma persona.
O tiene algo que ver con el Palacio Lengquan.
La Secta de los Inmortales no puede luchar con el Palacio Haoyue y el Palacio Lengquan al mismo tiempo.
Primero debo identificar a los verdaderos alborotadores.
La clave
está en esa mujer demoníaca.